Die Firma

Ludic Philosophy wurde im Jahr 2010 gegründet – mit dem Ziel, eine neue Form des Online-Spiels in die Welt zu setzen. Das Spiel TwinKomplex, bei dem nicht computergenerierte Figuren, sondern Schauspieler auftraten, fand neben passionierten Spielern eine große Beachtung – vor allem seiner futuristischen Logik wegen, bei der Realität und Spiel eine gleichsam unentscheidbare Einheit bildeten. Dieser Fokus auf ungewöhnliche, innovative Maßnahmen blieb der Firma erhalten, auch wenn sich die Konzentration vom Spiel auf verschiedene Programmierprojekte, aber auch Weiterbildungsformen verlagerte.
